One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫ون بيس‬
‫آرك وانو‬
‫ما للقلق من‬
‫مقام‬
‫فهذا رهانٌ‬
‫تناله أو‬
‫تخسره‬
‫إن كان خصمك يبدو هائلًا‬
‫فهذه دلالة على ضآلة فؤادك‬
‫كان الهربُ لك خيارًا‬
‫ما‬
‫الخطوة تتبعها‬
‫أرسل‬
‫كبريائك إطراءً لك؟‬
‫أما في‬
‫المحن تتسع ضحكاتك‬
‫كلما اشتدت عليك‬
‫أفقٌ جديد ،يتجلّى كلما ارتحلتُ البسيطة‬
‫تأتينا بهرجة جماله بالمتاعب والصعاب‬
‫استفق لحلمك فهو كالإعصار‬
‫هيا اقلب الموازين!‬
‫بلدة إيبيسو‬
‫حسنًا. سنترك الأمر لك‬
‫اعتمدوا عليّ‬
‫سآخذ على عاتقي...‬
‫مسؤوليّة رقود جثمان ياسويي-ساما في كوري بسلام‬
‫الاهتياج‬
‫توخّ كثيرًا من الحذر‬
‫بالطّبع...‬
‫ندين بالكثير لياسويي-ساما أيضًا...‬
‫جميعنا جاهزون، لننطلق يا نامي وكنجورو‬
‫حسنًا، انتظروني! لنذهب معًا‬
‫رافقتكم السّلامة‬
‫بلاد وانو‬
‫كيبي‬
‫رينغو‬
‫عاصمة‬
‫الزهور‬
‫كوري‬
‫أودون‬
‫هاكوماي‬
‫أوني‬
‫عند ميناء على الطّريق المؤدّي إلى كوري من عاصمة الزّهور...‬
‫وضعنا نقاط تفتيش في كلّ أنحاء عاصمة الزّهور‬
‫أثناء ذلك، وبغرض الإمساك بالمجرمين الخطيرين الّذين حاولوا قتل أوروتشي-ساما والهرب‬
‫أظهروا وجوهكم جميعًا‬
‫ماذا علينا أن نفعل؟‬
‫عرفت أنّهم لن يسمحوا لنا بالفرار بسهولة‬
‫علينا ركوب ذلك القارب إن أردنا مغادرة كوري‬
‫ينبغي لنا التّفكير في خطّة للعبور‬
‫ماذا؟‬
‫لعنةٌ عليكم‬
‫إ-إنّهما ملبوسان بشبح‬
‫يـ-يمكنكما المرور‬
‫نجحنا في المرور‬
‫كيف حال أوتوكو-تشان؟‬
‫لا بدّ أنّها متعبة من البكاء، إنّها نائمة بين ذراعيّ‬
‫أجهل ما سأقوله لها بصراحة...‬
‫أبي‬
‫أيّها العظميّ-كيتشي، سآخذها عنك‬
‫فما من دفء في جسدك‬
‫هذا قاسٍ‬
‫ذلك ليس صحيحًا، أليس كذلك؟‬
‫جنوب غرب كوري‬
‫هـ-هذه...‬
‫سفن؟‬
‫سفن‬
‫يعجز لساني عن الكلام! أشورا!‬
‫إنّها بحاجة لبعض الإصلاحات...‬
‫لكنّني أحضرتها إلى هنا من موانئ حول البلاد دمّرها كايدو‬
‫بحوزتنا ما يكفي لنقل آلاف المحاربين إلى أونيغاشيما‬
‫يُعتمد عليك، تحسّن رأيي فيك!‬
‫نعم، ورأيي أيضًا، لم تكن تكترث كثيرًا سابقًا‬
‫لم أقضِ عشرين سنة مكتوف اليدين‬
‫سأطلب من فرانوسكي-دونو إصلاحها لاحقًا‬
‫كان الطّريق إلى هنا وعرًا وطويلًا...‬
‫لكنّ يوم شنّنا للغارة وشيك‬
‫أونيغاشيما‬
‫أنا واثق أنّني أسقطت السّفينة من الشّلاّل...‬
‫لم تقم بعملك على أحسن وجه، سُحقًا لك يا كينغ!‬
‫يا أخي الكبير كوين، لماذا أحضرتها إلى هنا؟‬
‫اخرس! وماذا عساي أفعل في أودين حيث الاتّصالات مقطوعة؟!‬
‫كينغ‬
‫أنا جاهزة لنسيات ما فعلته لي‬
‫لذلك ما رأيك في الانضمام لي؟‬
‫لدينا أُناسٌ من كلّ الأجناس في بلادنا ما عدا ثلاثة فقط‬
‫قد يكون أحدها قد تلاشى واختفى عبر الزّمن...‬
‫لكنّك ما زلت حيًّا‬
‫أرفض‬
‫يا للأسف‬
‫حسنًا، لماذا لا تفكّون وثاقي؟‬
‫ما الّذي تعنينه بذلك؟ لن نحرّرك أيّتها الشّمطاء‬
‫هل كنت تعلم؟‬
‫كان كلّ من بيغ مام وكايدو-ساما عضوين في نفس طاقم القراصنة في الماضي!‬
‫ما الّذي تفعلونه؟ فكّوا أغلالها‬
‫كايدو-ساما؟‬
‫وصلتِ أخيرًا يا لينلين...‬
‫كايدو‬
‫أنتم! أخبركم أن تفكّوا أغلالي...‬
‫لا، لا، لا بدّ أنّه يمزح...‬
‫فكّوا أغلالها‬
‫كايدو-سان‬
‫لم أرك منذ عقود...‬
‫نابوليون‬
‫حاضر يا ماما‬
‫أنا سعيد لعودتك لسابق عهدك‬
‫أنا خجل في حضرة الغرباء لذلك لم أعرف ما العمل‬
‫أخبرتك أنّني سأقتلك إن أتيت...‬
‫ما الأحمق هذا الّذي قد يسعى لموته بنفسه؟‬
‫اليوم‬
‫التالي‬
‫جسر‬
‫أويهاغي‬
‫برينغو‬
‫نيتوريو‬
‫أسلوب السيفين‬
‫ناناشاكو نو جينبون دوهو‬
‫مدفع العنقاء ذو الـ720 رطلاً‬
‫لديّ أسلحة أكثر منك‬
‫من تكون على أيّ حال؟‬
‫أأنت عدوّ أم حليف؟‬
‫من تكون؟‬
‫لماذا تسرق أسلحة من عابري الجسر؟‬
‫أعد لي سيفي‬
‫لا تضيّع حياتك مقابل سيف‬
‫لن أعيده لك! سأعطيك أيّ سيف سواه!‬
‫سيف شوسوي الّذي كنت تحمله كان كنزًا سُرق من بلاد وانو‬
‫ماذا؟ شوسوي؟‬
‫بدأت هذه المأساة برمّتها عندما أُخذ‬
‫وبسبب ذلك، استعرّ غضب إله السّيوف خاصّتنا‬
‫وهُزمت كلّ منطقة الواحدة تلو الأخرى‬
‫أي إله؟‬
‫كفاك ازدراءً‬
‫كفّا عن القتال‬
‫ما الّذي يدفع ساموراي وراهب للقتال هكذا في البرّيّة؟‬
‫من الغريب أنّ لا أحد منكما يملك نيّة قتل الآخر...‬
‫برمائيّ؟‬
‫كاوا... ماتسو...‬
‫كاواماتسو؟! أهذا أنت؟!‬
‫كيف تعرفين اسمي؟‬
‫أونيغاشيما‬
‫متى ستنتهي تلك المعركة؟‬
‫علينا الهرب للبرّ الرّئيسيّ حقًّا‬
‫يا رجال‬
‫كيف أمكنكم أيّها الحمقى أن تحتموا وزعيمكم يقاتل؟‬
‫جبناء ملاعين‬
‫كوين-ساما؟ متى وصلت إلى هنا؟‬
‫هربت أنت أيضًا؟‬
‫مـ-مستحيل...‬
‫على أيّ حال، هل من أخبار من أودون؟‬
‫لا... لا يمكننا الاتّصال بهم بالحلزون الذّكيّ...‬
‫حسنًا! سأذهب إلى هناك لأتحقّق إن كان كلّ شيء بخير!‬
‫تريد مغادرة المكان فحسب يا كوين-ساما، هذا ليس عدلًا!‬
‫لا، سأذهب لأتحقّق فحسب‬
‫أعطني إيّاه‬
‫حاضر‬
‫مرحبًا، معكم كوين‬
‫كوين!‬
‫معك المأمور بابانوكي من أودون‬
‫أُعيدت الاتّصالات بالحلزون الذّكيّ‬
‫نعم! توًّا!‬
‫أحضرت كثيرًا من الرّجال إلى هنا‬
‫إن كان لديكم نقص، بإمكاننا القدوم‬
‫إنّه يتصرّف بهدوء لكنّه يبحث عن عذر للهرب‬
‫كلاّ، ذلك ليس ضروريًّا في الوقت الحاليّ‬
‫رُفض عرضه‬
‫قبّعة القش لوفي وكابتن كيد وبقية الصعاليك خلف القضبان جميعًا‬
‫فهمت...‬
‫اتصلت لأبلغك أنَّ كل شيء بخير فحسب‬
‫أتمنّى لو لم يكن الوضع هكذا‬
‫كوين-ساما‬
‫منجم‬
‫السجناء‬
‫بأودون‬
‫هذا كلّ شيء لديّ‬
‫أكان ذلك جيّدًا يا سيّدتي؟‬
‫نعم! شكرًا لك!‬
‫أبليت حسنًا‬
‫نعم‬
‫يا لها من شعوذة! روّضت عدوّها بقطعة كيبي دانغو!‬
‫يبدو أنّها تنفع مع الحيوانات ومستعملي قدرات الحيوانات أيضًا‬
‫مرّ كلّ شيء على خير‬
‫بفضلك يا كاريبو‬
‫نعم، هذا صحيح‬
‫بفضلي‬
‫يظنّ الأعداء في الخارج الآن أنّ الآلاف منّا نحن السّجناء نقبع بصمت في زنزاناتنا‬
‫أنا واثق أنّهم سيُذهلون في يوم المعركة الكبيرة‬
‫أنتم مدينون لي‬
‫أعلم ذلك‬
‫حسنًا! بإمكاننا الآن الاتّصال بكينيمون والبقيّة!‬
‫تشوبايمون-دونو‬
‫سنردّ لك هذا الجميل وإن كلّفنا حياتنا مهما طال الزّمن‬
‫لا داعي لذلك... لم تكن هزيمة ذلك الفيروس صعبة‬
‫كما أنّ السّاموراي يميلون لمسألة ردّ الجميل بجدّيّة كبيرة، لذلك لا بأس‬
‫حـ-حسنًا، هذا جيّد، حتّى لوفيتارو قد شفي بالكامل...‬
‫لنقم بهذا يا رجال‬
‫أجل‬
‫أنت الأفضل‬
‫بإمكاننا النّجاح‬
‫يبدو أنه استعاد صحّته وجاذبيّته‬
‫اكتسب ثقة النّاس فقط لأنّ مومونوسكي-ساما أحضره إلى هنا‬
‫لا مجال للشّكّ‬
‫لم يتغيّر البتّة...‬
‫لم نرك منذ مدّة...‬
‫أيّها الزّعيم هيوغورو‬
‫هؤلاء هم‬
‫أوماسا‬
‫أودون‬
‫خطابات الدّم أوماسا‬
‫هاكوماي‬
‫تسوناغورو‬
‫تسوناغورو مقسوم القبّعة‬
‫أوتشو‬
‫رينغو‬
‫أوتشو القرَعة‬
‫كيبي‬
‫ياتابي‬
‫عين الثّعبان ياتابّي‬
‫إنّهم زعماء من مختلف المناطق، لم أعلم أنّهم كانوا هنا‬
‫لم أعتقد أنّني سأعيش لأخدمك ثانية!‬
‫أنا جدّ سعيد لأنّكم بخير جميعًا‬
‫لسنا جديرين لنستحقّ لطفك!‬
‫الأمر أشبه باستعمال المرحاض بعد أخذ حمّام!‬
‫هذا صحيح‬
‫بكلّ تأكيد‬
‫إنّهم غرباء أطوار حقًّا، تصرّفتَ بشموخ معهم أيضًا أيّها العجوز!‬
‫"العجوز"؟‬
‫كلاّ‬
‫نزع الأظافر‬
‫تقطيع الأصابع‬
‫خلع الآذان‬
‫تحمّل العواقب أيّها المغفّل‬
‫كم علينا أن نقطع؟‬
‫يا زعيم، أصدر الأمر‬
‫توقّفوا! أنقذ ذلك الرّجل حياتي!‬
‫لن نضيّع أيّ وقت في جمع متمرّدين ما زالوا يختبئون في أرجاء البلاد‬
‫نعم. أعتمد عليكم!‬
‫نجوت من الموت أيّها الشّابّ‬
‫كن حذرًا من الآن فصاعدًا‬
‫اخرسوا أيّها الأغبياء‬
‫أودون‬
‫رينغو‬
‫عاصمة الزهور كيبي‬
‫كوري‬
‫هاكوماي‬
‫عاصمة الزهور كيبي كوري‬
‫هاكوماي أودون‬
‫هاكوماي‬
‫رينغو‬
‫عاصمة الزهور‬
‫كيبي‬
‫يا إلهي‬
‫توقّعت هذا! إذًا فالرّجل من كوري الّذي سرق المخطّطات...‬
‫كان أنت‬
‫كنتُ أبحث عن هذه لمدّة! مخطّطات قصر كايدو في أونيغاشيما!‬
‫صحيح، جعلت فرانوسكي-دونو يمرّ بصعاب كثيرة من أجلها‬
‫لكن بإمكاننا الآن التّخطيط لما سنفعله في منطقة العدوّ‬
‫أنت الأفضل لا محالة‬
‫هل كان انتباهك حادًّا هكذا في الماضي؟‬
‫كفّ عن قول ذلك أيها الكلب‬
‫أهذا رايزو؟ كيف هي الأحوال؟ أتمكّنت من إنقاذ لوفيتارو-دونو؟‬
‫بل الوضع أفضل من ذلك بكثير‬
‫إنّها قصّة طويلة، لكنّنا جمعنا كثيرًا من المحاربين. حوالي...‬
‫ثـ-ثلاثة آلاف وخمسمئة؟‬
‫هذا كثير جدًّا‬
‫إذًا فقد أنقذت لوفي-دونو ووجدت كاواماتسو أيضًا وحرّرته؟!‬
‫كان هم من أمسكوا بكاواماتسو أيضًا؟‬
‫وفوق ذلك، غزوتم المنجم؟‬
‫فعلتم ما هو أكثر من إنقاذ لوفي-كُن‬
‫لننطلق إلى أونيغاشيما‬
‫نتوقّع ارتفاع عدد المحاربين الّذين سينضمّون لنا‬
‫لكن ثمّة مشكلة عليكم معرفتها‬
‫ثمّة عديد من مصانع الأسلحة في بلاد وانو‬
‫لكنّ كلّ منتجاتها تقريبًا عبارة عن آلات حرب بغرض التّصدير‬
‫يُفضّل السّاموراي استعمال السّيوف والرّماح أكثر‬
‫حاليًّا، الحصول عليها أمر صعب بما أنّ أوروتشي حرّم حمل الأسلحة‬
‫إن لم نمتلك أسلحة بما يكفي لجميع المتمرّدين، فلن تكون أمامنا أيّ فرصة‬
‫حسنًا، هذا مفهوم، هذه مسألة خطيرة فعلًا‬
‫السّيوف؟‬
‫أحرزنا تقدمًا أيضًا لكنّني سأبلغك به لاحقًا‬
‫سأذهب إلى قرية أميغاسا لتقييم مدى استعدادنا للقتال وسنكمل العمل من هناك‬
‫رايزو! بلّغني بتفاصيل مجموعتك لاحقًا!‬
‫لك ذلك‬
‫حسنًا، لننطلق‬
‫جسر‬
‫أويهاغي‬
‫برينغو‬
‫لا أصدّق هذا... أهذا أنت حقًّا؟‬
‫كاواماتسو‬
‫مستحيل...‬
‫أيعقل... أنّك...‬
‫كاواماتسو‬
‫لم أتخيّل قطّ أنّني سأراك ثانية في مكان كهذا‬
‫أنا جدّ سعيد لأنّك حيّة ترزقين أكثر من أيّ شيء آخر هيوري-ساما‬
‫صحيح. سبق وقالت أنّ كابّا ربّاها بعد موت والديها...‬
‫أعتذر، خفت وهربت حينها...‬
‫طالما أعطيتني أيّ طعام كنت تجده وإن كان مجرّد بقايا...‬
‫ما زلت لا أستحقّ...‬
‫كاواماتسو...‬
‫لم أستطع مواصلة مشاهدتك تنهار سنة بعد سنة‬
‫كنت أعلم أنّ باستطاعتك النّجاة بسهولة بمفردك...‬
‫فكّرت فيما قد أفعل إن متّ بسببي‬
‫يا أميرتي‬
‫هذا...‬
‫أعتذر يا كاواماتسو‬
‫ستموت قريبًا إن لم أفعل شيئًا‬
‫خفتُ حينها... وهربت‬
‫عزيزي كاواماتسو‬
‫شكرًا لك على كل ما فعلته‬
‫سأكون بخير، هيوري‬
‫هـ-هيوري-ساما‬
‫يا أميرتي‬
‫ليست هنا...‬
‫هـ-هيوري-ساما‬
‫هيوري-ساما! أين ذهبت؟!‬
‫هيوري-ساما! أين ذهبت؟‬
‫هيوري ساما‬
‫أعتذر... أعتذر حقًّا...‬
‫يا للطفك! هذا هو سبب هربك إذًا!‬
‫اكتسبت كثيرًا من الوزن بفضلك‬
‫من هناك؟‬
‫نحن هنا للانتقام يا غيوكيمارو‬
‫كيف تجرؤ على سرقة أطنان من الأسلحة منّا! سنستعيدها جميعها!‬
‫أراهن أنّك أصبت بالشّلل! إنّها أسلحة قادرة على صيد حتّى الحيوانات البرّيّة!‬
‫هيوري-ساما! اختبئي خلف الشّجرة!‬
‫حاضرة‬
‫ماذا؟ أهؤلاء أعوانه؟‬
‫لا يهمّ! أردوهم قتلى جميعًا!‬
‫موتوا!‬
‫كابا ريو‬
‫أسلوب الكابّا‬
‫نيتوريو‬
‫أسلوب السيفين‬
‫نيغامو غاوا‬
‫نهر القِصاص‬
‫ساي كورو‬
‫التفاف وحيد القرن‬
‫كاواماتسو-ساما‬
‫كاواماتسو‬
‫هل أنت بخير يا هيوري-ساما؟‬
‫كاواماتسو-ساما‬
‫مهلًا! هل تهرب ثانية؟!‬
‫سُحقًا لك! أعد لي سيفي شوسوي!‬
‫كاواماتسو-ساما! كم أنا مسرور! إنّه على قيد الحياة!‬